这些是我2006年在柬埔寨孤儿院做义工时的一些照片
这些照片是我以为我做的很好，然后我
真正地帮助那些孩子，我从中学到了很多东西，这一切在我那时就开始
19岁，穿越东南亚背包旅行
当我到达柬埔寨时，我在度假时感到不舒服
被这么多的贫穷包围着，想做些回馈，所以我
拜访了一些孤儿院，捐赠了一些衣服，书籍和一些钱来帮助
我是n的孩子，但是我去过的一个孤儿院却拼命
我从来没有遇到过贫穷
在我一生之前，他们没有足够的资金购买足够的食物，干净的水或
药物治疗，那些孩子的小面孔听起来令人心碎，所以
我被迫做更多的事情来帮助我在澳大利亚和
次年返回柬埔寨，在孤儿院做一些志愿服务
几个月我教英语，买了滤水器和食物，并把所有
人生中第一次带孩子去看牙医，但在整个过程中
第二年，我发现我一直在支持的这个孤儿院
导演严重腐败，一直在挪用捐赠的每一分钱
孤儿院，在我不在的情况下，孩子们遭受了如此惨重的苦难
忽略了他们被迫捉老鼠养活自己，我也发现
后来，导演曾对孩子进行肉体和性虐待
我无法让自己对那些我认识的孩子们不以为然，
关心并重返我在澳大利亚的生活，所以我与当地团队一起工作
和地方当局成立了一个新的孤儿院，并将孩子们救出
给他们一个安全的新家，但这就是我的故事
当我适应了自己的新生活时，又发生了另一个意想不到的转折。
柬埔寨的孤儿院金野蛮人我猿零食我的房间哪
意味着我学会了流利地讲高棉语，并且在我可以的时候
与孩子们正确沟通，我开始发现一些奇怪的东西
实际上，我们从孤儿院中移走的大多数孩子并不是
他们都是有父母的孤儿，而成为孤儿的只有少数人有其他生活
像祖父母，阿姨，叔叔和其他兄弟姐妹这样的亲戚，为什么
这些孩子不是孤儿时住在孤儿院吗
自2005年以来，柬埔寨的孤儿院数量增加了75个
百分比和居住在柬埔寨孤儿院的儿童人数
尽管绝大多数儿童居住在
这些孤儿不是传统意义上的孤儿，而是来自
贫穷的家庭，所以如果绝大多数住在孤儿院的孩子不是
孤儿，那么“孤儿院”一词实际上只是一个委婉的名字
这些机构也有其他名称
像庇护所的安全屋，儿童之家，儿童村
甚至是寄宿学校，这个问题不仅限于柬埔寨
地图显示了一些国家的
寄养机构的数量和儿童的数量
例如在乌干达收容的儿童数量
自1992年以来，机构数量增长了1600％以上，
将孩子送入收容所带来的问题
不仅涉及像我这样的腐败和虐待性机构
从问题中解救了孩子们，他们接受了各种形式的住宿照顾
六十年的国际研究向我们展示了在
甚至最好的机构也面临着严重的风险
出现精神疾病，依恋障碍，语言发展和语言障碍
许多人将因无法在稍后重新融入社会而苦苦挣扎
这些孩子成年后会生活并建立健康的关系，而他们却没有任何成长
家庭模式或良好养育子女的模样，这样他们就可以
与父母为自己的孩子而苦苦挣扎，所以如果您将很多人收养
对儿童的影响不仅会影响这一代人，而且还会影响到
来之前，我们已经在澳大利亚学到了这些教训，这就是我们发生的事情
被偷走的几代土著儿童被从他们的家中带走
相信我们可以做得更好的家庭
孩子们只是想了片刻，想得到什么样的住宿照顾
首先，您的孩子和新来的人经常轮换看护人
每八小时上班，最重要的是
访客和志愿者源源不断地为您沐浴着爱和
你渴望的感情，然后再次唤起所有这些
被抛弃的感觉，一次又一次地证明你不值得
被爱，我们在澳大利亚没有孤儿院
美国和英国已经不再存在，并且有很好的理由，一项研究表明，
在机构中长大的年轻人发生性行为的可能性高10倍
工作比同龄人犯罪的可能性高40倍
自杀的可能性是其的500倍，估计有8倍
尽管有世界各地的百万儿童住在孤儿院等机构中，
他们中大约80％不是孤儿的事实，大多数人都有可能成为孤儿的家庭
照顾他们，如果他们有正确的支持，但对我来说，最令人震惊
所有要意识到的是促成这一繁荣的原因
这么多的孩子不必要的制度化是我们的游客
志愿者和捐助者，这是像我这样的人的真诚支持
早在2006年，他们拜访了这些孩子，并自愿捐赠了
不知不觉地助长了剥削儿童并流泪家庭的行业
这些真的不是巧合
机构大多建立在最容易吸引游客的地区
来拜访并自愿提供600所谓的捐款
尼泊尔90％以上的孤儿院位于最受欢迎的游客中
热点，冷硬的事实是，有更多的资金用于支持这些
机构越开放，更多的孩子被驱逐出境
他们的家人来填补他们的床，这只是我的供求法则
在我已经建立了一个
在柬埔寨的孤儿院，我不得不吃一大块不起眼的馅饼，然后才承认
犯了一个错误，无意间成为了我曾经遇到的问题的一部分
孤儿院游客是志愿人员，然后我建立了自己的
孤儿院和便利的孤儿院旅游，以便为
我的孤儿院在我更好地了解我之前要学的是，无论多么好
我的孤儿院是永远不会给那些孩子真正需要的东西
他们的家人，我知道得知这一点会让我感到非常沮丧
帮助弱势儿童和克服贫困并不像
我们都被认为应该这样做，但值得庆幸的是，有一个解决方案
这些问题是可逆的和可预防的，当我们知道得更多时，我们
可以改善我今天经营的柬埔寨儿童基金会的组织
不再是孤儿院了2012年，我们改变了模式，转向家庭
现在，我领导着一支由柬埔寨社会工作者护士组成的神奇团队，
老师们一起，我们在社区中合作，以解开一个复杂的网络
社会问题并帮助柬埔寨家庭摆脱贫困
重点是防止我们社区中一些最脆弱的家庭
从最初分开，但是在不可能的情况下
一个与亲子家庭生活在一起的孩子，我们支持他们的寄养
家庭照料总比把孩子放进机构好吗？
记得我给你看过的第一张照片，然后才看到那个女孩
即将接球，她的名字被撕裂了，她是一个勇敢而坚强的人
聪明的女孩，但在2006年，当我第一次遇到她时，她生活在那个腐败和
她从未去过学校的虐待性孤儿院
她遭受了严重的疏忽，她迫切地渴望着
她母亲的温暖和爱，但这是今天和她的家人一起被撕毁的照片
她的母亲现在有一份稳定的工作，她的兄弟姐妹在高中时表现良好
而且她即将在Torn's大学完成护理学学位
家庭
托伦斯家庭的贫困循环已被打破，家庭护理
我们作为CCT开发的模型非常成功，以至于现在
联合国儿童基金会柬埔寨和柬埔寨政府作为国民提出的建议
解决方案，将孩子留在家庭中，是最好的孩子之一
而您可以帮助解决此问题的最佳方法之一就是
这八百万儿童表达了自己的看法，并成为家庭护理的倡导者
如果我们共同努力提高认识，我们就能确保全世界都知道我们
必须制止弱势群体不必要的制度化
孩子们，我们如何通过重定向我们的支持和我们的工作来实现这一目标
孤儿院和院舍机构捐赠的款项
我相信致力于将孩子留在家庭中的组织
我们可以在我们的一生中做到这一点，结果我们将看到
发展中社区蓬勃发展，并确保世界各地的弱势儿童
所有孩子需要什么并应得到一个家庭的感谢
[掌声]